Milkytracker - 楽器およびサンプル
ミルキーのインストゥルメントはサンプルに基づいています。1つのインストゥルメントで最大16のサンプル、1つのソングで最高128のインストゥルメントを使用できます。では、ミルキーでインストゥルメントとサンプルをどのように使用しますか？いくつかのpremadeインストゥルメントをロードしましょう。 

計測器搭載 
画像：ローディング機器 - Milkytracker


画像のように、InstrumentslistのPosition '01'を選択し、Instrumentslistの上にある 'LOAD'をクリックします。FileRequesterが用意されています。ここでは、好きなインストゥルメントを選択できます（インストゥルメントファイルは.xiで終わります）。このチュートリアル以外の楽器、サンプル、ソングを試してみることを恥ずかしく思うことはありません。なぜなら、実験をすれば分かることもあるからです。 

インストゥルメントは、ロードした後でほとんどの時間使用する準備ができているので、再度ロードすることについてはあまり言及する必要はありません。'LOAD'近くの左側のボタンは、 'ZAP'と呼ばれ、現在のインストゥルメント（Milkyのメモリの外）を削除し、 'SAVE'は単にインストゥルメントを保存するためのものです。私たちはインストゥルメントの作成中にそれをもう一度見ていきます。 

今すぐ次へ。サンプルはミルキーのインストゥルメントの基本部分であるため、必要なものとそうでないものを本当に考えてサンプルを選択する必要があります。サンプルの読み込み、保存、削除は、インストゥルメントの場合と同じくらい簡単です。サンプルリストの上にボタンを使用し、Instrumentslistの上には使用しません。1つのインストゥルメントに複数のサンプルが必要な場合は、Samplelistで複数のPositionを選択するだけでなく、「0」だけでなく「1」や「2」なども選択できます。同様の方法で、複数の楽器を選択することができます。これは、ほとんどの場合、ソングに複数の楽器が必要なためです。 

サンプルをロードして保存して削除する方法を知っていますが、わからないことは、サンプルからインストゥルメントを作成する方法です。心配しないで、私たちはそのテーマに今すぐ行くつもりです。 :-)。サンプルを入手するには、2つまたは3つの方法があり 

ます。1.サンプリングCD、キーボードまたはインターネットからのサンプル。
2.） MilkyのSynthesize-Functionのヘルプを使用してサンプルを作成します。または
3.）単純にサンプルを描画します。 - はい、ミルキーのサンプルを描画関数で作成することもできます。これは小さなChipSampleに適しています。 

しかし、もしあなたが彼/彼女のサンプルやインストゥルメントを使うことができるなら、あなたは誰かに尋ねることができます。例として、私はあなたにここでチップサンプルと、それを作成する際に何を考えるべきかを示します。
サンプルはほとんどの場合WAVファイル形式（ファイルの終わり：.wav）です。新しいWMAファイルと圧縮されたWMAファイルの他に、これはWindowsの標準オーディオフォーマットです。 
「Smp」でクリックしてSampleeditorを開きます。エド。 - 空のSamplefieldが表示されます。（Btw。あなたは、Milkyのメモリから現在の曲を削除することができます。メニューの「Zap」でクリックしてください。その後、ダイアログボックスで「すべて」を選択できます。「オプション」と「Fasttracker」を選択する必要があるかもしれません。 2.x 'も再生モードで使用できます） 
ミルキーの下部にある空のSampleeditorが前面に表示されます。右クリックSamplefieldのMousebutton（このスペースは中央の線で囲まれています） - 小さなメニューが表示されます。そこに 'New'を選択して '64'と入力してください。「OK」をクリックすると、Samplespaceが作成されます。しかし、私たちは何も聞こえませんので、Samplespaceの右のMousebuttonでもう一度クリックしてください。小さなメニューでは、Generatorsを選択し、可能なWaveformの1つを選択してください（それを再生して、波形）。作成した波形を聞くには、まず、 'No loop'の近くで 'Forward'または 'Ping-Pong'を選択する必要があります。

波形を描くことはそれほど難しいことではありません。'Draw'というボタン（「Vol」の近く）をクリックします。今度はSamplewindowのような波形を描くことができます。 - まずSamplelowghtとして'64 'を選択した場合は、Cに調整されます（「Lenght」を参照してください。 16進で64でなければなりません）。ForwardまたはPing-Pong Loopを選択することを忘れないでください。クリック/ポップだけではなく、長いトーンを聞くことができます。 

今、私たちはいくつかの荒いChipsamplesを作成しました。今度は、それらの中からインストゥルメントを作成できます。「Ins Ed。」をクリックしてください。 - Instrumentseditorがポップアップします。'Predef。'の近くで '0'をクリックします。（「パンニング」の近くの右側にあります） - ああ、今はボリュームエンベロープになるいわゆるエンベロープを作成しましたが、現時点ではアクションでは聞くことはできませんが、最初のシンプルな曲を作成します。 

インストゥルメンタルインストゥルメンツ 
画像：楽器のオプション


画像で見ることができるように、「Vibspeed」から「10」（Attention Hex）、「Vibdepth」から「4」、オプションで「Vibsweep」から「8」のように選択します。今私たちのトーンは、音楽のビブラートと呼ばれるピッチで少し振動する必要があります。 
いいですね、ええ？「どのように作成する例-ソング」にクリックしてくださいまたはちょうどで：さて、今のは簡単な曲を作成してみましょうに...行く 

-インゴ・F. - 2008年5月5日-テキスト：©©GFDL、画像：©©クリエイティブコモンズby-nc-sa 3.0 -
